On se recouche ?
Il faut que j'aille travailler.
Premier jour où je gère
le bureau de Rome.
Comment tu y vas ?
Comme une Romaine.
J'y vais en bus.
Si on ouvre une agence à Rome,
montrons-leur ce qu'on sait faire.
Reste concentrée sur Muratori.
Le business, pas le mec.
Il vaut mieux faire une pub
où tout le monde se reconnaîtra.
Rien ne nous a emballés.
J'ai perdu ma magie.
- Rome ne s'est pas fait en un jour.
- Et toi, tu as tout détruit en un jour.
Rome, c'est nouveau et excitant,
mais j'ai construit
la vie que je voulais à Paris,
et la vie continue sans moi.
On dit que c'est dur
de revenir à la maison.
C'est faux.
C'est repartir qui est dur.
J'ai repris goût en l'avenir.
Tu devrais faire pareil.
Je n'en ai pas fini avec Rome.
J'ai besoin de mon Emily à Paris.
On va bien s'éclater.
Che bella !
Pas besoin d'en faire trop
pour réussir.
Parfois, il faut laisser faire,
et tout ira bien.
Et peut-être même mieux.
Bon retour parmi nous.
Merci, Claudette.
Regarde où tu vas !
Tu as failli me tuer !
Ces Français sont malpolis !
Oh my God ! Vous pensez
que je suis française ?